# P1986 P1986 元旦晚会

## 题目背景

玛雅人预言的世界末日没有发生，我们迎来了地球的第五个太阳纪。

学校将要举办第五个太阳纪的第一次元旦晚会。Brett 的班级要参加，并且还表演节目。

## 题目描述

Brett 班的节目是这样的：全班 $n$ 个同学排成一排，同学们手拿话筒，齐唱《喜洋洋与灰太狼》（这个节目看起来有点二） 。

Brett 班的同学分成了 $m$ 个声部，一个声部由连续的同学组成，第 $i$ 个声部由 $a_i$ 到 $b_i$ 之间的同学组成（包括 $a_i$ 和 $b_i$ ）

但是一个同学有可能同时属于多个声部，且有可能有同学不属于任何一个声部。为了保证演唱效果，第 $i$ 个声部必须至少有 $c_i$ 个同学持有话筒（即第 $i$ 个声部持有话筒的同学数大于等于 $c_i$）。

请你算出 Brett 班最少需要几个话筒。

## 输入格式

第一行 $2$ 个正整数 $n,m$。

以下 $m$ 行，每行 $3$ 个正整数 $a_i, b_i, c_i$。

## 输出格式

一个正整数表示满足要求的最少话筒数。


## 输入输出样例

### 样例 #1

#### 样例输入 #1

```
11 5 
3 7 3 
8 10 3 
6 8 1 
1 3 1 
10 11 1
```

#### 样例输出 #1

```
6
```

## 说明/提示

对于 $100\%$ 的数据，保证 $n \le 30000$，$m \le 5000$，$1 \le a_i < b_i \le n$，$c_i \le b_i - a_i + 1$。
